24.04.23 17:50 Должен поработать над уведомлениями 
для уроков,потому что функция time_lesson 
применяется сразу после старта из за чего некорректно работают кнопки
Нужно придумать как решить эту проблему.

24.04.23 18:29 Придумал способ получше чем 
постоянная работа функции. Вызвать её так же 
как функцию с листом - по кнопке, и 
завершать так же. Так бот будет не постоянно нагружен,
а только когда пользователь захочет.

25.04.23 Изучил инлайн кнопки для упрощения пользования ботом. Подключил кнопки 
к функции buy_list и сделал возвращения к началу или к удалению отдельного
элемента списка для удобства.

25.04.23 Нужно придумать что то типо напоминаний. Концепт - использовать списки
или словари.

26.04.23 Многое исправлено и дополнено. Добавил функцию напоминаний, но не до конца
ее доработал. Сообщение приходит сразу после получения информации и я пока что
не понимаю, как это исправить. Добавлено много новых кнопок, а точнее примерно 3.
Пока что единственная проблема это с остановкой отправления сообщения апоминаний и 
естественно с тем, чтобы оно просто начало отправлять хотя бы в то время в которое указано.

28.04.23 Доделал до конца напоминания. Сделал кнопку отчистки для напоминания. Сделал 2 новые
комманды (factorial и info). По их значению можно понять, что они делают. Так же добавил репозиторий
который отвечает за текст комманд некоторых, пока что не всех и думаю что не будет для всех, 
но в будущем буду использовать по максимуму. 

29.04.23 Сделал небольшую базу данных, но еще не разобрался как с ней работать.
Сделал сбор айди для того чтобы не было багов с напоминаниями и списками, ну и для работы в дальнейшем
с многопользвательской аудиторией.

30.04.23 С базой данных тяжело работать, сделал много чего, но так же сделал много костыльных вариантов и
не смог решить проблему с отправкой уведомления для двух пользователей. Многое понял для использования
библиотеки sqlite3.

30.04.23 Я сделал это. Я додел окончательно напоминания подключив БД. Теперь напоминания приходят 
кому надо. То есть раньше мое напоминание могло прийти не мне а другу(а мне вообще не прийти). Теперь же
напоминания записываются в базу данных под айди пользователя и отправляется во время тому пользователю
которому предназначалось.

03.05.23 Все улучшено. Сделан файл с парсером сайтов. Сделаны функции курса валют и получение информации 
о погоде и соответствующие рекомендации.
